Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 35]
Vossa Alteza,
os Guardas Imperiais estão aqui.
Vários deles.
Deve ser obra da família Murong.
Vossa Alteza,
leve a menina S. Yixiao e vá-se embora primeiro.
Nós cuidaremos deles.
Mantenha-se calmo.
Eles vieram preparados.
Não devemos agir precipitadamente.
São mais numerosos que nós.
Não podemos enfrentá-los de frente.
Vamos recuar por agora.
Siga-me.
Mas...
Por aqui.
Pesquisa!
Sim!
Vamos.
Alguém aí?
-Não,
não.
General,
ninguém lá dentro.
General, também ninguém atrás da casa.
Anda lá.
Murong Jie!
Ataque!
Vá reportar ao General.
Sim.
Esta greve...
É para o Gu Yu!
Esta greve
é para o Hound!
Esta greve...
É por todos os nossos irmãos caídos!
Morte!
Lu Ke.
Não podemos adiar mais.
Retire-se agora.
Vamos.
Continue a persegui-los!
Sim!
Vamos!
Vossa Alteza,
o que devemos fazer a seguir?
Dirige-te para o Batalhão Feng.
Vossa Alteza,
Eu disse-te antes
que no Batalhão Feng,
aqueles que se recusaram a submeter a Murong Yao
todos foram mortos por ele.
O Batalhão Feng
já não é o que era.
Seria perigoso para si ir lá
assim.
Os nossos homens lutaram pela vida e pela morte
ao meu lado durante tantos anos.
Não acredito que me traíssem.
Só se submeteram a Murong Yao
por força das circunstâncias.
Seja leal ao governante e ao reino,
e nunca desiluda o povo.
Esta é a crença partilhada por todos os nossos homens.
Isso nunca vai mudar.
O Batalhão Feng
será sempre o Batalhão Feng.
Você pessoalmente disse-me naquela época
que Feng Suige estava morto,
e agora está a dizer-me que
ele ainda está vivo?
Matei-o com as minhas próprias mãos,
e o seu corpo
foi enterrado pessoalmente por Yao.
Não consigo descobrir
como sobreviveu.
Será que
Ling Feng o foi salvar?
Não importa quem o salvou!
O que importa é que ele ainda está vivo
e ele está de volta!
Ele está de volta para se vingar.
Vossa Majestade,
Por favor, acalme-se.
Como posso acalmar-me?
Nessa altura, pediu-me para salvar o seu filho.
Eu fiz dele um príncipe comandante
e chegou mesmo a colocar a Guarda Imperial
sob o seu comando.
A sua família Murong
já ganhou muito.
Mas o que fez em troca?
Um Feng Suige que perdeu tudo
é suficiente para deixar Vossa Majestade
em pânico assim?
Se eu pudesse matá-lo uma vez,
Eu posso fazer isto de novo.
Mas já me fez
confiar em si erradamente uma vez.
Feng Suige
ainda nem sequer fez um movimento,
e Vossa Majestade já está
tentando acertar contas comigo?
Não foi há muito tempo
que Feng Pingcheng morreu,
e já se esqueceu
como o ajudei a resolver as coisas
e coloque o seu filho
no trono?
Está a ameaçar-me novamente.
Isto não é uma ameaça.
É um lembrete,
lembrando Vossa Majestade
para não se esquecer que disse
as famílias Zhuang e Murong
estariam para sempre unidos,
partilhando alegrias e tristezas.
Então também devo lembrá-lo
que aquele
que marcou Feng Suige
com o crime de regicídio e parricídio
era você.
É realmente um guerreiro experiente.
Sabe realmente
como manter a compostura.
Quando Feng Suige regressar,
a verdade será revelada.
Dada a situação,
ainda não está preocupado,
então porque deveria estar?
Muito bem.
Agora que tudo está exposto,
na verdade será mais fácil
lidarmos com as coisas.
Tu e eu
já não precisa de fingir
para se dar bem.
A proximidade entre as nossas duas famílias
pode ser uma fachada,
mas o facto de partilharmos prosperidade e tristeza
é verdade.
Enquanto Feng Suige viver,
nenhum de nós conhecerá a paz.
Se Feng Suige
quer mudar as coisas,
tem apenas dois caminhos a seguir:
O primeiro é
para regressar agora
e recuperar o controlo do Batalhão Feng.
Vossa Majestade não tem de se preocupar com isso.
Eu posso tratar disso.
Mas este segundo caminho
diz respeito a Sua Majestade o Imperador...
Chengyang não o ajudará.
Eu sou a mãe dele.
Vossa Majestade está tão confiante.
Quantas mentiras
contou a Sua Majestade?
E quantas dessas mentiras acreditou?
Você sabe
que Sua Majestade deixou o palácio
ontem à noite
ver Feng Suige?
Ele fez
contar-te sobre isso?
O que disse?
Irmão.
O que mais posso fazer por si?
Considere que
como eu a fazer algo para o Pai.
Se for esse o caso,
Preciso que faça uma coisa por mim.
Vá e recupere o comando de
os Guardas Imperiais de
a família Murong.
Tudo bem.
Eu prometo.
Sua Majestade a Imperatriz Viúva
chegou.
Todos vão embora.
Sim.
Mãe.
Saiu do palácio ontem à noite.
Para onde foi?
Eu estava a sentir-me incomodado,
então queria sair para caminhar.
Ainda se atreve a mentir-me?
Eu sou o Imperador!
Eu vou para onde eu quiser!
Então agora já percebe quem é?
Agora sabe que é o Imperador?
Mesmo que seja o Imperador,
serás sempre meu filho!
Fui eu que o coloquei naquele trono.
É essa arrogância imperial que está a mostrar
destinado a mim?
Assim, eu poderia muito bem
desista deste trono.
Você não ousaria!
Mãe, vieste ver-me hoje
porque já sabia
onde eu fui
e quem conheci.
Então porquê preocupar-se em me perguntar?
Diz-me.
O que lhe disse exatamente Feng Suige?
Que doces mentiras ele usou
para te enganar?
O meu irmão não me enganou.
Ele disse-me a verdade.
Ainda o chama de "Irmão"?
Prefere acreditar nas bobagens dele
do que acreditar em mim?
Eu sou a sua mãe.
Eu sou a única família que te resta
neste mundo!
É exatamente por isso que não posso deixá-lo
continue a cometer erros!
Mãe,
por favor acorde.
Não fique perdido nas suas ilusões,
e não continue a cometer os mesmos erros.
Ouça-se a si mesmo.
Que disparate está a dizer?
Eu ainda posso dizer
certo e errado.
Eu nunca estive
tão lúcido em toda a minha vida.
Mãe,
Eu imploro-te.
Por favor, volte.
Sabe, as últimas palavras do avô
eram para mim
para cuidar bem de si.
Eu não te quero ver
continue a cometer os mesmos erros.
torne-se naquilo que é agora.
O irmão ainda está vivo.
Ainda temos uma hipótese de fazer as pazes.
Alguém neste mundo pode dizer que estou errado???
qualquer um menos você!
Tudo o que fiz
tem sido para si.
Mãe.
Eu tomei a minha decisão.
Vou emitir um decreto para destituir Murong Yao
da sua posição de
Comandante-Chefe da Guarda Imperial.
Mesmo que tente impedir-me,
Eu ainda o farei.
Eu estava mesmo enganado.
O meu erro foi
mimando-o demais.
Ainda não está preparado para suportar
o peso de um imperador.
Eu estava muito precipitado.
A partir deste momento,
permanecerá no palácio
para refletir sobre os seus erros.
Não deve dar um único passo para fora.
Eu tratarei dos assuntos judiciais em seu lugar,
e os assuntos de Estado
serão decididos por mim.
O resto pode esperar
até que reflita realmente sobre as
suas ações.
[Que o Espírito Nobre Perdure]
[Abrace a simplicidade e defenda a verdade]
Pai,
para onde vai?
Já encontrou o Feng Suige?
Feng Suige está agora isolado e fraco.
Se ele quiser competir connosco,
[Abrace a simplicidade e defenda a verdade]
o Batalhão Feng
é o único poder
em quem ele pode confiar.
Eu decidi
para ir ao Batalhão Feng
assumir pessoalmente o comando.
Pai,
Eu irei contigo.
Não há necessidade.
Lidera a Guarda Imperial
e permanece na capital.
Enquanto o capital se mantiver seguro
e o Batalhão Feng
está sob o meu controlo,
Feng Suige
mais cedo ou mais tarde
ficar preso como uma tartaruga num pote.
[Abrace a simplicidade e defenda a verdade]
Tudo bem,
não se preocupe muito.
Tudo está sob o meu controlo.
Feng Suige
não tem qualquer hipótese de virar o jogo.
Tudo bem, pai.
Por favor, tenha cuidado.
Vamos!
Porque é que me chamou?
És a primeira pessoa a me ver
puxe um arco e dispare uma flecha.
O que acha?
Como a minha postura heróica
comparar com o do seu irmão?
Nem consegue puxar o arco completamente.
É mesmo capaz?
Simplesmente não me importo com a prática de armas.
Se eu fosse liderar tropas,
Eu seria certamente um imperador a cavalo.
O meu irmão ensinou-me
nunca soltar um arco vazio.
Isto danifica tanto o arco como o atirador.
Eu sei que.
Simplesmente esqueci-me por um momento.
Porque é que de repente está a brincar com um arco?
Para o ajudar.
Anda lá.
Moa a tinta para mim.
Vou redigir um edital.
Xia Jingyan,
o que quer fazer exatamente?
Eu me proclamarei
o Grande Marechal de todas as forças.
Eu retomarei toda a autoridade militar,
incluindo o comando sobre
Exército Zhennan de Xia Jingshi.
Assim, eu pessoalmente
liderarei tropas para Susha,
implantar forças na fronteira
entre os nossos dois reinos,
e obrigar o pai e os filhos Murong
a mostrarem-se.
Se fizer isso...
Não te preocupes.
Enquanto o seu irmão for sensato,
os nossos reinos não entrarão em guerra.
O seu irmão é o Imperador de Susha.
A sua autoridade
foi minado
pelo pai e pelos filhos Murong.
Tenho a certeza de que ele também se quer ver livre da
família Murong.
Vou escrever-lhe uma carta secreta.
Quando chegar a altura,
unirei forças com ele
para se verem livres do pai e dos filhos Murong???
matar dois coelhos de uma só cajadada,
uma situação vantajosa para todos.
Receio que o seu pensamento seja demasiado simplista.
Xia Jingshi
nunca desistiria do seu comando,
nem mesmo na morte.
Por isso, estou realmente ansioso para ver
se ele tiver a coragem
de desafiar a minha ordem imperial.
Certo, pare de enrolar.
Moa a tinta para mim.
Quem está aí? Pare!
Sua Alteza.
É Sua Alteza!
Vossa Alteza.
Ainda está vivo?
Sou eu.
Desculpem por vos fazer esperar.
Deixe-o entrar! Rápido, abra o portão!
Abram o portão! Depressa!
Feng Suige?
Não está morto?
É geral.
O general está de volta.
O general regressou.
-General.
-É o General.
Este homem é um criminoso procurado
pela corte imperial.
Generais,
prendam-no imediatamente!
Está a tentar se rebelar?
Feng Suige cometeu
regicídio e parricídio!
Os seus crimes são imperdoáveis!
Prendam-no imediatamente!
Ele tem razão.
Agora mesmo,
Sou um fugitivo procurado pela justiça.
Mas nunca cometi
regicídio ou parricídio.
Voltei hoje
para limpar o meu nome.
Irmãos do Batalhão Feng!
Não quero
dificultar-lhe as coisas.
Se algum de vós quiser ganhar mérito ao
capturar-me hoje,
não hesite e dê um passo em frente.
Vocês todos ouviram isso?
Ele próprio o admitiu!
Prendam-no já!
O que está à espera?
Acabem com ele!
Hoje,
quem capturar Feng Suige
será promovido 3 posições
e recompensado com 100 taéis de ouro!
Se alguém ousar abrigá-lo,
serão tratados como cúmplices!
O crime de rebelião
levará à execução de
todo o seu clã!
-Pense na sua família!
-Vossa Alteza!
Tu...
Alto.
O que aconteceu à sua perna?
Não é nada.
Aqueles desgraçados quebraram.
Eu
Não posso
mais seguir Vossa Alteza para a batalha,
mas ainda posso cozinhar para ti.
Vossa Alteza,
Não se importará de me ter por perto, pois não?
Como me poderia importar?
Onde fica Hong Shan?
Aquele pobre sujeito
foi à nossa frente.
Pediu-me para esperar o
regresso de Vossa Alteza.
A culpa é toda minha.
Voltei tarde demais.
Honrar o céu acima,
respeite a terra em baixo!
Seja leal ao governante e ao reino,
e nunca falhe com as pessoas!
Tu...
Honrar o céu acima,
respeite a terra em baixo!
Seja leal ao governante e ao reino,
e nunca falhe com as pessoas!
Honrar o céu acima,
respeite a terra em baixo!
Seja leal ao governante e ao reino,
e nunca falhe com as pessoas!
Todos vós,
cala-te!
Levantar-se!
Levante-se agora mesmo!
Tu...
Todos vocês!
O governo paga os seus salários!
Vocês não são o exército privado de Feng Suige!
Deixa-me contar,
se prender o Feng Suige agora,
ainda não é tarde!
O Príncipe de Han
está a caminho daqui neste momento!
Se ousar adiar mais,
quando Sua Alteza chegar,
ele certamente o fará
morra ao lado do Feng Suige!
O que estás a fazer?
-Bata-lhe até à morte!
Bata-lhe até à morte!
-Bata-lhe!
Embora eu, Feng Suige, seja um príncipe,
Sou deslocado desde a infância.
Não foi até
eu fundar o Batalhão Feng
que finalmente encontrei um lar.
Vocês são toda a minha família.
Malta.
Ao longo dos anos,
lutamos juntos contra inimigos estrangeiros,
arriscando as nossas vidas
para Susha,
nunca aparecendo
a menor negligência.
Mas agora,
Eu fui acusado de
regicídio e parricídio.
Fui eu quem vos liderou a todos
por esse caminho sem retorno.
Sinto muito por o ter feito sofrer!
De todo!
Não nos importamos.
Não nos importamos minimamente!
De todo!
Se alguém quiser sair agora,
Eu, Feng Suige, não os vou obrigar
a ficar.
Não o impedirei,
nem guardarei rancor.
O que quer que eu faça daqui em diante
não terá nada a ver com
nenhum de vós presentes!
Alguém quer ir embora?
Ninguém!
Agora não é altura de fazer de herói.
Não é tarde para desistir!
Os nossos destinos
subir e descer juntos!
Vivam juntos com alegria,
morrer juntos em dificuldades!
Malta.
Hoje também quero
apresentar-lhe alguém.
O nome dela é Fu Yixiao.
Ela já foi de Jinxiu
General vestido de vermelho.
Mas agora, ela tem
não tem mais nada a ver com o Jinxiu.
A minha vida
foi salvo por ela.
Ela não me salvou apenas a vida.
Quando eu estava a cair no abismo,
ela puxou-me de volta;
quando eu estava a afundar-me no inferno,
ela acordou-me.
Sem Fu Yixiao,
não haveria o Feng Suige
vê hoje!
Malta.
O que eu quero dizer é,
de agora em diante,
Estarei ao lado de Fu Yixiao
nos bons e maus momentos,
nunca abandonando um ao outro.
A partir deste dia em diante,
é uma das nossas integrantes do Batalhão Feng.
Ela
é a nossa família!
Fu Yixiao! Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
Malta!
Murong Zhong estará aqui a qualquer momento.
Vamos colocar as nossas defesas em prática
e prepare-se para enfrentar o inimigo!
Sim!
Um inimigo é um inimigo.
Da próxima vez, não faça
este ato hipócrita,
fingindo persuadir-me a voltar.
Só pensas em me matar
interferiria nos seus planos.
Xia Jingshi.
Ninguém neste mundo
compreende o que está pensando
agora melhor do que eu.
Xia Jingshi!
Eu vou-te matar!
Vossa Alteza, Sua Majestade chegou.
Vossa Alteza.
Alteza, o que se passou?
O veneno está a atuar de novo?
Ajude-me a lidar com Sua Majestade
durante algum tempo.
Saudações
para si, mãe.
O que tem?
Vossa Majestade.
Sua Alteza está a sofrer
os efeitos do veneno.
Eu não te dei
o antídoto do mês passado?
Não apanhou na hora certa?
Sua Alteza tomou o antídoto,
mas nestes últimos dias,
Sua Alteza tem-se sentido inquieto,
completamente exausto de corpo e mente.
Provavelmente é porque
o corpo dele é muito fraco
que o veneno reapareceu.
Príncipe de Zhennan.
Você não está a esconder-se
algo de mim, e tu?
Mãe,
Eu não sou.
Não te quero deixar preocupada, mãe.
Não é nada de grave.
Já que tomou o antídoto na altura certa,
a sua vida não está em perigo.
Levante-se e fale.
Sim.
Se não consegue suportar esta pequena dor,
como comandará o exército
no meu lugar no futuro?
Fala sabiamente, mãe.
Ouvi dizer que Sua Majestade o levou
para aquela mulher miserável,
e Feng Xiyang quase te mataram,
então vim ver-te.
Porque é que não me contou?
sobre um assunto tão sério?
Eu não te queria preocupar, mãe,
então fiquei quieto sobre isso.
A sua saúde
está a deteriorar-se dia após dia.
Este Palácio Rongyang
é sombrio e confinado,
não é adequado para estadias longas.
Acho que
devia sair do palácio.
Mãe, queres dizer
queres que eu saia do palácio?
Sua Majestade não o matou desta vez,
mas não há garantia
ele não estará a falar a sério na próxima vez.
Agora neste palácio,
até eu acho difícil protegê-lo.
É melhor ir lá para fora
e esconder-se por um tempo.
Arranjei residência na cidade.
Vá e fique lá.
Não se esqueça,
foste quem me lembrou
O Festival Qianqiu está a aproximar-se.
Deve começar a preparar-se cedo.
Obrigada pela sua simpatia, mãe.
Compreendo.
E eu sei o que fazer.
Não me desiluda novamente desta vez.
Vossa Alteza!
O antídoto.
Dê-me o antídoto.
Sim.
Eu disse antes
que estes antídotos não devem ser tocados
até que o grande plano comece.
E agora,
o grande plano está prestes a começar.
Feng Suige...
Tio Murong.
Nós encontrámo-nos novamente.
Então não está realmente morto.
Com a minha grande vingança não vingada,
como ousaria eu morrer primeiro?
Não há pressa.
Ainda tenho coisas para lhe perguntar.
Não há mais nada a dizer.
Mate-o!
Salvou-me a vida uma vez.
Eu considerava-o o meu ancião mais próximo.
Porque matou o meu pai?
Porque é que me queria morto também?
Se não tivesse,
então Yao teria de morrer.
Eu implorei-lhe,
mas você recusou-me.
Não me ajudarias a salvar o Yao.
Eu carregava ramos espinhosos nas costas,
curvando-se a cada passo em direção ao palácio,
implorar ao seu pai
para poupar a sua vida.
Mas ainda não deixou Yao ir.
Eu não podia simplesmente assistir
o meu filho morreu.
Yao e eu
não tinha saída.
Isso foi tudo
que nos são impostas por si e pelo seu pai.
Se não fosse Murong Yao
traição e conluio com o inimigo,
tantos soldados Susha
não teria morrido injustamente
na Batalha de Pingling!
Ele traiu-me.
Eu poderia poupar-lhe a vida,
mas como devo responder a
todos os nossos irmãos que morreram?
Falando sobre
fraternidade à minha frente?
Nesta vida,
quantas batalhas
tenho o Yao e eu
lutou por
você e o reino do seu pai?
Eu até era como um irmão para Sua Majestade.
É justo dizer que passei toda a minha vida
dando a minha vida por ele!
Olhe para mim!
Eu fiz muito mais pela Susha
do que já teve.
Toda esta conversa sobre patriotismo
não é nada
mas para mim agora é uma brincadeira!
Na minha vida,
Eu nunca procurei a fama
ou poder.
Tudo o que eu queria
era viver em paz
com os meus filhos e netos.
É pedir muito?
Isto é crime?
O seu pai
merecia morrer,
e você também.
Preciso de salvar o Yao.
Preciso de salvar Yao!
Suíge,
por favor, poupe o Yao.
Matando-o
foi ideia minha.
Ele foi obrigado a isso.
Pode pulverizar os meus ossos
e espalhar as minhas cinzas.
Eu só te imploro
para poupar Yao...
Tio Murong.
Sua Majestade nunca pretendeu
para o prejudicar a si e ao Yao.
Naquele dia,
era a Imperatriz Zhuang
que matou Sua Majestade.
A família Murong trouxe o caos
ao nosso reino
e cometeu traição.
Os seus crimes são graves,
intolerável para o céu e para a terra.
Todos os soldados, ouçam o meu comando!
Sim!
Marche comigo para a cidade de Yujing
para vingar Sua Majestade!
Sim!
O meu erro
estava a mimar-te demais.
Ainda não está preparado para suportar
o peso de um imperador.
Eu estava muito precipitado.
A partir deste momento,
permanecerá no palácio
para refletir sobre os seus erros.
Não deve dar um único passo para fora.
Poupe a minha mãe.
Eu vou tirá-la de Yujing
para viver os dias que nos restam.
Os pecados dela
são também os meus pecados.
Eu pagarei por elas no lugar dela.
Alguém!
Invocar o Guardião do Selo Imperial
para trazer o Selo Imperial.
Preciso de redigir um edital.
Estou a falar com você.
Não me consegue ouvir?
Está a desafiar as minhas ordens?
Vossa Majestade.
Sua Majestade...
As palavras da Imperatriz Viúva são ordens,
e os meus não?
Eu sou o Imperador.
As minhas palavras???
cada palavra que pronuncio
é um decreto imperial!
Por favor, perdoe-me, Majestade.
Direi isso uma última vez.
Invoca o Guardião do Selo Imperial
para trazer o Selo Imperial.
Preciso de redigir um edital!
Se estes teus ouvidos não podem ouvir,
Eu vou cortá-los para ti!
Quem deixou ir o Príncipe de Zhennan?
Foi você?
Poupe-me, Majestade!
Não sei nada sobre isso!
Ele olhou para si.
Então deve ser você.
Não fui eu, Majestade.
Poupe-me, Majestade!
Fui eu que o deixei ir.
Todos vós, saiam!
Mãe, o que é que isso quer dizer?
Eu é que devia estar a perguntar-lhe a si.
Pretende recuperar todo o poder militar.
O que quer dizer?
Mãe, tens mesmo olhos e ouvidos
em todos os lugares.
O meu edital acaba de chegar à Secretaria,
e já está alarmado.
Você percebe
quanta dificuldade
a emissão deste decreto imperial irá provocar?
Qual destes generais veteranos,
tão habituados a manejar as suas próprias tropas,
vai deixar passar em silêncio?
Mesmo que o céu caísse sobre Jinxiu,
deveria ser eu a suportar o peso.
Agora já entendo.
No seu coração,
aquele que segura
o céu sobre Jinxiu nunca fui eu,
mas Xia Jingshi. Estou certo?
Ele segurou.
Se não fosse ele,
O exército de Susha
já teria chegado aqui há muito tempo!
Mesmo sem Xia Jingshi,
continuo aqui!
Olhar para
aquilo em que se tornou agora.
Como exatamente
fez aquele miserável Feng Xiyang
enfeitiçá-lo?
Não a chame de miserável!
Acha que eu sou
enfeitiçado pela sua beleza?
Já vi todo o tipo de mulheres, ok?
Então porque a protege tão ferozmente?
Porque ela me deu
algo que nunca tinha tido antes.
Quando estava mais desamparada,
Ela pediu a minha ajuda. Você entendeu?
Claro que não compreenderia.
Nos seus olhos,
Eu não sou mais do que alguém que
desperdiça a sua vida em devassidão.
Eu só ascendi a este trono
porque eu sou seu filho.
Você já por um dia
se preocupava comigo?
Toda a gente no mundo pensa
Eu sou inútil.
Depois de um tempo,
Comecei a acreditar nisso também.
Eu já quis ser um bom imperador,
mas ninguém acreditou em mim,
e ninguém tinha expectativas sobre mim.
Então qual é o sentido de trabalhar tanto?
Sempre foste
o verdadeiro governante de Jinxiu.
Assim só pude desistir de mim mesmo.
Mas Feng Xiyang não pensa assim.
Ela acha que eu tenho valor.
Ela nunca é
tentou enfeitiçar-me.
Ela nunca está nem aí
tratou-me gentilmente.
Mas quando estava mais desesperada
e mais desamparados,
ela pediu-me para ajudá-la a vingar-se.
Acha-me ridículo?
ou lamentável?
Mas eu não penso assim.
Eu gosto dessa sensação
de ser necessário.
Porque eu nunca
foi necessário antes.
Tudo isto...
Tudo isto foi por sua causa,
Mãe!